គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[ភាគទី 18]
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
យើងត្រូវរករោងចក្រជួសជុលដែលអាចទុកចិត្តបាន
ដែលអាចគ្រប់គ្រងការងារនេះបាន។
ចាវ!
ខ្ញុំមិនបានជូនអ្នកទៅផ្ទះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានរកឃើញដំណោះស្រាយមួយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះលឿនម្ល៉េះដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃទីប្រាំពីរ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នកស្គាល់។
លោក រ៉េន។
នេះ​គឺ​លោក រ៉េន គួដុង
ប្រធានវិស្វករនៅរោងចក្ររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
មូបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ជួសជុលឡានរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរមិននិយាយគ្នាឲ្យបានល្អ?
ពូ រ៉េន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាជាថ្ងៃទីប្រាំពីរ
ប៉ាន់ បានលើកឡើង។
វាប្រែថាវាជាអ្នក។
ក្មេងល្ងង់អើយ
អ្នកពិតជាមិនបោះបង់ចោលទេ
រហូតដល់អ្នកជួបបញ្ហាធំមួយ។
ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានមធ្យោបាយ។
ចូលមកហើយនិយាយគ្នា។
រង់ចាំខ្ញុំ។
យើងត្រូវជំនួសផ្នែកនេះនៅទីនេះ។
ឃើញទេ? ផ្លូវដែកបណ្តោយខាងមុខខាងឆ្វេង
ត្រូវបានកោង។
ហើយប្រព័ន្ធបូមទឹក
ក៏បរាជ័យដែរ។
នេះ
គឺពិបាកណាស់។
មានគ្រឿងបន្លាស់មួយចំនួន
ដែលត្រូវការជំនួស
រួមទាំងប្រដាប់ទ្រទ្រង់ដំបងតភ្ជាប់។
-យ៉ាងម៉េចដែរ?
-ចូរយើងធ្វើវាមួយជំហានម្តងៗ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើការសន្ទនាបានដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។ អរគុណ។
តើឪពុករបស់អ្នកដឹងទេ?
ពួកគេកំពុងជួសជុលឡាននៅទីនេះមែនទេ?
មូ អ្នកនៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់ គាត់ធ្វើ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកហៅខ្ញុំមក
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា បើ​គាត់​មិន​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ
ខ្ញុំអាចនឹងធ្លាក់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបានគំរាមកំហែងឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់គាត់ យ៉ាងណាក៏ដោយ
ហើយគាត់មិនហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងឥឡូវនេះទេ។
ចុះបើខ្ញុំដកបំពង់អុកស៊ីសែនរបស់គាត់ចេញ
ពេលគាត់ចាស់ទៅ?
អំពីបញ្ហានៃថ្ងៃទីប្រាំពីរនេះ ខ្ញុំ...
កុំហៅគាត់បែបនោះ។
គ្រាន់តែហៅគាត់ថា Brandy ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្នកណាហៅគាត់បែបនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាពរបស់ Brandy។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនយល់ព្រមទេ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានធ្វើវាមែន។
គាត់ថែមទាំងបានចាត់តាំងលោក Ren ឲ្យជួយខ្ញុំទៀតផង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតកន្លែងខ្លះ
នៅក្នុងឃ្លាំង។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជា
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ក្រោយមកខ្ញុំបានសុំឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំស្ទាបគាត់
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថា Brandy
មានជម្លោះផ្ទាល់ខ្លួន
ជាមួយម្ចាស់ Wan។
ឪពុករបស់អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជួយ។
គាត់ពិតជាអ្នកជំនួញ
ដែលមានមនសិការមែន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នកជំនួញ
ដែលមានមនសិការ។
អរគុណ កូនប្រុសរបស់អ្នកជំនួញ
ខំរៀនណាស់ឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អាហារមកដល់ហើយ។
សាន់ឡៃ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកអាហារ
មកឲ្យព្រះនាងតូច។
សម្រាកបន្តិចសិន មាន់ដែក!
មក​ចុះ Yang ដល់​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ហើយ។
មកដល់ហើយ!
ចាវ ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
មកដល់ហើយ សាន់ឡៃ។
នៅទីនេះ។
តើយើងមានម្ហូបអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកពិតជា
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកភស្តុភារកម្មដ៏ឧស្សាហ៍ព្យាយាមម្នាក់។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
អង្គុយចុះ។
អរគុណ។
ប៉ាន កៃ។
ឈប់រៀនទៅ។ ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
មកដល់ហើយ សាន់ឡៃ។
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
អរគុណ។
ក្រោយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច​រួច
សូមយក Mu ទៅផ្ទះឲ្យខ្ញុំផង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោកម្ចាស់
សំណួរនេះគឺ
(P²)/(2 ម៉ែត្រ)។
មិនអីទេ អរគុណលោក។
ចាវ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំគុណបំណាច់នេះ
ហើយសងវាវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែជាកាយវិការតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកដែលត្រូវសងអ្នកវិញ
មិនមែននាងទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានឲ្យនាងទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលទៅ
យកទឹកមួយដប។
ទឹក?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
យល់ព្រម។
ឡាន​នៅ​ទីនោះ។
ប្រេនឌី។
មាន​អ្វី​ខុស?
មូ ត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះរួចហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការជួសជុលឡានរបស់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
♪ ធ្វើវាឱ្យលឿន កុំបន្ថយល្បឿន ♪
♪ បង្ហាញជំហរដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ស្នេហាលឿន ♪
♪ មិនថាខ្ញុំជោគជ័យឬបរាជ័យទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព ♪
♪ ផ្កាយភ្លឺចែងចាំង បេះដូងឆេះ ♪
♪ ឱកាសឈ្នះគឺ 100% ♪
♪ ធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់
ទូទាំងពិភពលោក ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល ♪
♪ ធ្វើវាឱ្យលឿន កុំបន្ថយល្បឿន ♪
♪ បង្ហាញជំហរដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ស្នេហាលឿន ♪
♪ មិនថាខ្ញុំជោគជ័យឬបរាជ័យទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព ♪
♪ ផ្កាយភ្លឺចែងចាំង បេះដូងឆេះ ♪
♪ ឱកាសឈ្នះគឺ 100% ♪
♪ ធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់
ទូទាំងពិភពលោក ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល ♪
ខ្ញុំបានយក
អាហារសម្រន់ពេលយប់មកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មកញ៉ាំអាហារ។
-អរគុណ មូ។
អរគុណ មូ។
អរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ស្រូប​យក​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
ចូរយើងអង្គុយចុះ ហើយញ៉ាំអាហារ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនា។
អ្នករកខ្ញុំមិនឃើញទេ
ហើយ​បាន​ព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំបានមកជួប ផាន កៃ។
និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ការស្វែងរក Sanlai ក៏នឹងល្អដែរ។
ក្រោយ​ពី​កាត់សក់​ថ្មីៗ​នេះ​របស់​គាត់
គាត់មើលទៅទាក់ទាញជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំលែងទាក់ទាញអ្នកទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយបែបនោះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកសុខចិត្ត
ត្រឡប់ទៅណានជីងជាមួយខ្ញុំទេ?
ពេលយើងនៅណានជីង
ប្រសិនបើអ្នកចង់បើកយានដ្ឋាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ
យើងអាចបើកហាងកាហ្វេជាមួយគ្នាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាហាងកាហ្វេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវានឹងល្អ
ដើម្បីឲ្យពួកយើងបើកហាងកាហ្វេជាមួយគ្នា។
យើងត្រូវជ្រើសរើសទីតាំងមួយនៅ
ជើងភ្នំដែលមានដើមហ្វូនិច។
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ស្លឹកពណ៌មាសនៃដើមឈើហ្វូនីក
នឹងគ្របដណ្តប់លើដី
ហើយផ្លេកបន្ទោរនឹងរត់ទៅមក
លើពួកគេ។
នោះ​នឹង​ជា​សុភមង្គល​យ៉ាង​ណា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នកបានទេ។
វាជាដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយឺត។
តើអ្នកនឹងខឹងទេ?
ក្នុង?
ប្រេនឌី?
អ្នក... អ្នកទាំងពីរ...
អ្នកទាំងពីរមិនមែនជាសាច់ញាតិគ្នាទេឬ?
វាជាអាថ៌កំបាំងមួយ។ អាថ៌កំបាំងមួយ។
♪ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក? ♪
♪ ប្រហែលជាវាជាការរចនារបស់វាសនា ♪
♪ ឆ្លងកាត់ផ្លូវកោងទាំងអស់របស់យើង
យើងតែងតែរកគ្នាឃើញ ♪
♪ ព្យុះបានប្រែក្លាយទៅជាភ្លៀង
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបោកបក់ទៅឆ្ងាយ ♪
♪ យឺតៗ អ្វីៗក៏ច្បាស់ដែរ ♪
♪ នៅក្នុងការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយហើយ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ខ្លាំងមែនទែន ♪
♪ រឿងរបស់យើងនៅតែបន្តលាតត្រដាង ♪
♪ រង់ចាំការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ♪
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ មានចំណុចទាញមួយដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន ♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំតាមរកអ្នក
បេះដូងខ្ញុំតាមរកអ្នក ♪
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសបានទេ
នៃការអញ្ជើញអ្នក
ឱ្យក្លាយជាអ្នកបើកបររួមដំបូងបំផុតរបស់វា
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ♪
អ្នករុករករបស់ខ្ញុំ?
♪ ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ ♪
♪ សូម្បីតែចម្ងាយរាប់ម៉ាយក៏មិនអាចបំបែកយើងពីគ្នាបានដែរ ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ផ្អែមល្ហែមរសាត់តាមខ្យល់ ♪
តើអ្នកដឹងទេថា RX7 នឹងទៅទីណា?
♪ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♪
នៅលើផ្លូវ។
និងវាសនារបស់ខ្ញុំ
♪ ភ្លេចថ្ងៃលិច ភ្លេចជំនោរ ♪
គឺដើម្បីយកឈ្នះលើផ្លូវ។
♪ មើលឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
ហើយវង្វេងជុំវិញពិភពលោក ♪
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ ផ្លូវខាងមុខ ♪
♪ ហើយរាល់ជំហានដែលយើងដើរ ♪
♪ ណែនាំយើងឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល ♪
♪ ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ ♪
♪ សូម្បីតែចម្ងាយរាប់ម៉ាយក៏មិនអាចបំបែកយើងពីគ្នាបានដែរ ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ផ្អែមល្ហែមហោះហើរតាមខ្យល់ ♪
♪ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរ ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ♪
♪ ភ្លេចថ្ងៃលិច ភ្លេចជំនោរ ♪
♪ មើលឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
ហើយវង្វេងជុំវិញពិភពលោក ♪
♪ យើងបានរៀនឱ្យចេះ
ឱ្យតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែច្រើន ♪
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
តើយើងបានចាកចេញពីម៉ាន់ស៊ីហើយឬនៅ?
♪ ផ្លូវខាងមុខ ♪
♪ ហើយរាល់ជំហានដែលយើងដើរ ♪
ប្រហែលជា។
♪ ណែនាំយើងឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល ♪
យើងនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលផ្លូវនាំយើងទៅ។
♪ យើងទាំងពីរនឹងនៅទីនោះ ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល 70 វិនាទី? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចផឹកមួយឬពីរកែវបានទេ? ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជិះឡានក្រុងនោះជាង ♪
♪ ស្វែងរកអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ ♪
♪ និយាយអំពីពពក ♪
♪ វាមើលទៅដូចជាកង់ហ្គូរូ ♪
♪ ហើយបុរសចំណាស់នៅតាមផ្លូវ ♪
♪ អង្គុយនៅទីនោះជាមួយឆ្កែរបស់គាត់ ♪
♪ សួរអ្នកថាតើអ្នកសុខចិត្តទេ ♪
♪ ដើម្បីទៅជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
អរគុណ។ អរគុណ។
នាងស្អាតណាស់។
ដូច្នេះ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
មិនអីទេ! មក​ចុះ។
សំឡេងទះដៃអបអរសាទរនាងមួយជុំ!
មក!
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល ៤៥ នាទី? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចសរសេរបទចម្រៀងបានទេ? ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល 70 វិនាទី? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចផឹកមួយឬពីរកែវបានទេ? ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជិះឡានក្រុងនោះជាង ♪
♪ ស្វែងរកអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ ♪
♪ និយាយអំពីពពក ♪
♪ វាមើលទៅដូចជាកង់ហ្គូរូ ♪
♪ ហើយបុរសចំណាស់នៅតាមផ្លូវ ♪
♪ អង្គុយនៅទីនោះជាមួយឆ្កែរបស់គាត់ ♪
♪ សួរអ្នកថាតើអ្នកសុខចិត្តទេ ♪
♪ ដើម្បីទៅជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
នេះ​ជា​អ្វី?
ពេជ្រភ្លឺចែងចាំង។
គុជខ្យងភ្លឺចែងចាំង?
អូ! កាំជ្រួច?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបំភ្លឺវា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ស្អាត​ណាស់!
តើអ្នកមិនគិតថាការប្រណាំង និងកាំជ្រួច
ដូចគ្នាទេឬ?
ទាំងពីរដេញតាមពន្លឺ
ប៉ុន្តែខ្លាចថាវាខ្លីប៉ុណ្ណា។
ផ្កាភ្លើងដែលធ្លាក់ពីកាំជ្រួច
តើ​ផ្កាយ​សរសេរ​សំបុត្រ​មក​ផែនដី​ឬ?
និងបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកនឹងសុខចិត្ត
ដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់ករណីនេះ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមានខ្ញុំហើយ,
តើអ្នកមានទេ?
បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
របស់ចាស់នោះខូចពេកហើយ។
សូមប្រើប្រាស់​កំណែថ្មីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប៊ិចដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកកាលពីឆ្នាំមុន
ត្រូវបានទិញដោយថ្លៃសេវាសម្តែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាមួយនឹងលុយរបស់ម្តាយខ្ញុំទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
វាហាក់ដូចជា
អ្នកនឹងមិនប្រើវាទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវានៅពេលអនាគតទេ?
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
នេះ​ជា​អ្វី?
ស្រាបៀរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកកំពុងគូររូបខ្ញុំដោយសម្ងាត់មែនទេ?
គ្រាន់តែគូររូប។
គ្រាន់តែគូររូបមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
អ្នកអាចគូរខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគូរចប់ហើយ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ហេតុអ្វី?
បន្តគូរ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគូរខ្ញុំ។
[ផ្ទះសត្វចិញ្ចឹម]
នៅទីនេះ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកជានរណា?
ជួយផង!
ចាំបន្តិច! អ្នកចាប់មនុស្សខុសហើយ។
មក!
ចាំ!
គ្រាន់តែសងលុយគាត់វិញទៅ។
វាជារឿងធម្មតាទេ
ដែលកូនប្រុសសងបំណុលឪពុករបស់គាត់។
មក​ចុះ។
គាត់​ជំពាក់​លុយ​អ្នក ដូច្នេះ​ចូរ​តាម​គាត់។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ​អី!
តើអ្នកអាចបើកបរបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តោះទៅ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មក។ តោះទៅលេងបាល់បោះ។
ចាំខ្ញុំសិន ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តោះទៅ!
ចាំខ្ញុំផង!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំ!
មកនេះ! មកខ្ញុំ!
ប៉ារបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់គាត់ ហើយអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញគាត់យូរដែរ។
មិនទាន់បានឃើញគាត់ទេឬ?
ទាញគាត់ឡើង!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ប៉ារបស់អ្នកជំពាក់លុយខ្ញុំច្រើនណាស់។
បើគាត់មិនអាចសងវិញបានទេ អ្នកនឹងសង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
កុំគិតថាបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំផង
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាឪពុករបស់អ្នកនៅឯណាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ!
តាម​ពី​ក្រោយ​គេ! កុំ​រត់!
ប្រញាប់ឡើង! តាមពួកគេ!
ឈប់រត់!
ក្មេង​ល្ងង់​ទាំង​នោះ! ឈប់​រត់!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
អរគុណ។
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរ -
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកតែងតែរបូតចេញ?
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយចុះ
ហើយចងពួកគេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្លាក់ពីក្រោយគេទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស៊ាំនឹង
ថាតើខ្សែរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចងឬអត់។
ប្រសិនបើខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នករហែកចេញ
អ្នកត្រូវតែជួសជុលវា។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានជួបប្រទះបញ្ហាជាមួយអ្នកណា?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាគាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាលើកនេះទេ។
តើពួកគេជានរណា?
មិនមានមនុស្សច្រើនទេនៅម៉ាន់ស៊ី
ដែលព្រមឲ្យគាត់ខ្ចីលុយ។
គ្រាន់តែសួរជុំវិញហើយអ្នកនឹងដឹង។
ចូរយើងនាំឪពុករបស់អ្នកចេញមកមុន។
ខ្ញុំនឹងជួយជាលុយ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ហាងខ្ញុំកំពុងរកលុយ។
កុំបារម្ភពីលុយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាប៉ុន្មាន។
មានបងប្រុសដូចអ្នក...
គឺមានតម្លៃវា។
ប្រេនឌី។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះទៀតទេ។
នាពេលអនាគត,
ចង់បើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ
យកឆ្កែវង្វេងពីរក្បាលមកចិញ្ចឹម
ហើយគ្រាន់តែជជែកជាមួយអ្នកសម្រាប់ការសប្បាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំទំនេរ។
នោះ​នឹង​ល្អ​ណាស់។
ចូរយើងរៃអង្គាសប្រាក់ជាមុនសិន។
[ផ្ទះសត្វចិញ្ចឹម]
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខ្លី។ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
សានឡៃ!
សាន់ឡៃ ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
[ប្រេនឌី ខ្ញុំបានទៅទទួលប៉ារបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី។]
មន្ត្រី លូ
មិត្តខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទៅអ្នក។
សូមពិនិត្យមើលទីតាំងរបស់គាត់
ហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំសាររបស់អ្នក។
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នក!
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ?
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំបានយកលុយមកឲ្យអ្នកហើយ។
គាត់នៅឯណា?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមក?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះមែនទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកបានឃើញគាត់ហើយ។
ប្រាក់។
កុំរុញខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ។
លែងគាត់ទៅ!
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើកាំបិតដែរឬទេ?
មក​ចុះ។ នេះ​។
រត់, Lai Qide!
កុំវាយកូនប្រុសខ្ញុំ! កុំវាយកូនប្រុសខ្ញុំ!
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
មិនអីទេ។
ឈប់វាយគាត់។
ឈប់!
អ្នកពិតជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ក្លាហានម្នាក់។
ចាំមើលថាមួយណាលឿនជាង
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក ឬកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់គាត់!
ប្រេនឌី!
ឡៃ គីដ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
អ្នកបានលេងល្បែងស៊ីសងយកផ្ទះរបស់យើង។
យើងបានបាត់បង់ម៉ាក់ ផ្ទះ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញៀនល្បែងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនមែន...
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​លេស​អ្វី​ឡើយ។
កុំយំនៅមុខខ្ញុំអី វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ។
តោះទៅ។
តើអ្នកពិតជានឹង
ទុកឪពុករបស់អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំពិតជាចាស់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ស្ដី​បន្ទោស​គាត់​បែប​នោះ
ហើយ​គាត់​មិន​និយាយ​តប​វិញ​ផង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ
ប៉ុន្តែគាត់ថែមទាំងយំឥឡូវនេះទៀតផង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកហើយឬនៅ?
មក។ តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? មានរឿងអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចម្លេះ?
វិធីដែលអ្នកលោតឆ្កួតនៅទីនោះ
មើលទៅដូចស្វាបេះបិទ។
អ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយបែបនោះអំពីខ្ញុំមែនទេ?
មើលមុខរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ឈប់ធ្វើរឿងហួសហេតុទៅ។
ទៅ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាត្រូវបានផលិតឡើងជាពិសេស។
ដាក់ទូរស័ព្ទនេះទល់នឹងគាត់
ហើយវានឹងដំឡើង Trojan ។
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅក្នុងឡាននេះ?
ឡានរបស់ខ្ញុំនឹងប្រណាំង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវកាត់បន្ថយទម្ងន់របស់វា។
សួស្តី ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
មកដល់។
អរគុណ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកបើកវា។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាការរៀបចំរឿងនេះពិបាកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
យើងមានពេលវេលាច្រើននៅពេលអនាគត។
មួយថ្ងៃ,
យើងអាចបញ្ចប់បាន
គម្រោងដ៏អស្ចារ្យនេះរួមគ្នា។
ចង់បញ្ចប់ពាក់កណ្តាលនៃវាទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ ផ្លេកបន្ទោរ!
តើអ្នកបានរមៀលខ្លួនក្នុងភក់មែនទេ? អ្នកកខ្វក់ណាស់។
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកខ្វក់ម្ល៉េះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កូនឆ្កែមិនអាចងូតទឹកបានទេ។
អញ្ចឹង...
យើងគួរតែសម្អាតវាយ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។
ផ្លេកបន្ទោរ, ផឹកទឹកដោះគោខ្លះ។
វាជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ?
អ្នកថែមទាំងច្រណែននឹងឆ្កែទៀតផងមែនទេ?
ផ្លេកបន្ទោរ,
បើថ្ងៃណាមួយម៉ាក់និងប៉ាបែកគ្នា
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយប៉ាឬម៉ាក់?
តើអ្នកនឹងសួរបន្ទាប់ទេ?
ថាតើគាត់នឹងជួយសង្គ្រោះ Zhao ឬ Mu មុនគេ
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក?
ឆ្កែពិតជាមិនចេះហែលទឹកទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចែវទូកលេងប៉ុណ្ណោះ។
ចាវ និង មូ អាចហែលទឹកបានទាំងពីរនាក់។
ក្នុង។
ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះឱ្យអ្នក។
រ៉ូបរបស់ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរពាក់មួយណា?
ខ្ញុំនឹងរកមួយសម្រាប់អ្នក។
ជួយខ្ញុំមើលថាមួយណាសមនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វី
ដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំ ទេ?
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ?
ក្នុង។
តើវាជាអ្វី?